Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 32]
Sabihin mo sa kanya na sumama sa akin dito sa labas.
lahat,
sa puntong ito,
Gusto kong magmungkahi ng epektibong plano.
Kailangan itong isagawa niyong dalawa.
Paki-drive ang pleasure boat ni Mr. Tang
sa mga daluyan ng tubig.
Kung maakit si Liu Yan,
pagkatapos ay Sword Alliance
maaaring magkaroon ng pagkakataon
laban sa Fengliu Shop.
Kung sakaling matanto ni Liu Yan
siya ay niloko,
subukang pigilan siya hangga't maaari.
Bukod,
kahit na nasugatan si Master Puzhu noon,
malapit na siyang tuluyang gumaling.
Baka pwede tayong magtagal
hanggang sa dumating ang imperial reinforcements.
nakikita ko.
Si Shao Yanping ay talagang isang mapagkunwari na tao.
Niloko niya ako ng isang grupo ng mga dummies.
Eksakto.
Malapit ng magdilim.
Maaaring dumating ang mga imperyal na reinforcement anumang oras.
Iminumungkahi kong huminto ka
at umuwi ka na.
Umalis ka na bago pa huli ang lahat.
O baka ikaw lang
mawala ang lahat sa Mount Cloud.
Hangga't mahuli ko si Tang Lici,
Wala akong pakialam na mawala
ang buong Fengliu Shop.
I bet nasa Sword Alliance pa siya.
Pigilan mo siya!
Pulang lotus sa ibabaw ng apoy.
Wala na sa anino!
Ang gamot na ito
hindi ganap na neutralisahin ang lason sa apoy,
ngunit maaari itong gumaan
Ang sakit ni Master Puzhu sa ngayon.
Dahil nandito ka na,
bakit umalis?
sir,
huwag kalimutan
na tayo ay nakatayo sa magkabilang panig.
Kung ganoon nga,
bakit
iligtas mo ba ako?
Utang ko sayo.
Nais kong ialay ang aking sarili sa iyo,
pero natatakot akong tumanggi ka,
kaya ang tanging maibibigay ko ay itong panlunas.
Anong ginagawa mo dito?
Sir, inabot po kayo ng 7 araw bago gumaling.
naisip ko
na siguradong babalik ka
sa larangan ng digmaan pagkatapos mong mabawi.
Kaya, nagpasya akong maghintay dito
Para sa iyo, Master Puzhu.
Bakit panganib na pumunta dito?
Para bisitahin ka.
Para patayin ka.
Master Puzhu,
anong sagot ang gusto mo?
gusto kita...
talikuran ang mali para sa tama.
"Tulad"?
By that, I mean umaasa ako.
Iyan ay hindi sapat na malakas.
Gusto kong magustuhan mo ako.
Si Liu Yan ay nabaliw.
Ang Fengliu Shop ay ganap na babagsak
bukas.
Tungkol sa Nine Qilin Transformations,
Masasabi ko sa iyo ang isang sikreto.
Ito ba ay binibilang bilang
"tinatalikdan ang mali para sa tama"
—alin ang gusto mo?
[Tingyun Pavilion]
alam mo ba
sino ang pumatay sa kapatid mo?
Si Tang Lici iyon.
Shei.
Nandito ka na.
Miss Shei,
bakit hindi ka pumasok?
Mukha siyang peaceful.
Gumagaling na ba siya?
Hindi, siya ay namamatay.
Ang lason sa kanya ay medyo hindi pangkaraniwan.
Parang ginawa ito
partikular para sa kanya.
Wala akong maitutulong.
Para idagdag pa,
ang pusong bubog sa kanyang tiyan
ay unti-unti siyang pinapatay.
Crystal ng puso?
Anong kristal ng puso?
Hindi mo alam ang tungkol diyan?
Sa kanyang tiyan
naninirahan ang kristal ng puso ni Fang Zhou.
kanino ito?
Kaninong puso kristal ito?
kay Fang Zhou.
Senior!
May pagkakataon ba
para mabuhay muli si Fang Zhou?
Ang kanyang katawan ay naglaho.
Paano siya bubuhayin?
Bukod,
kung ang kristal ng kanyang puso ay mapangalagaan,
Gusto ni Tang Lici ang.
Isa lang ang lunas ngayon.
Ibig sabihin, kapag nagising si Tang Lici,
kailangan niyang gamitin ang kanyang Rebirth Scroll
upang ilipat ang lahat ng mga lason
sa kristal ng puso ni Fang Zhou.
Sa ganoong paraan lang siya makakaligtas.
Paano kung
hindi siya magising?
Pagkatapos ay mamamatay siya sa isang magandang panaginip
na may kristal na puso.
At paano kung
nagising siya?
Kapag nangyari iyon,
siguradong magsisisi siya
hindi namamatay sa panaginip.
Sa ganoong paraan,
kahit man lang
hindi niya kailangang gumawa ng isang mahirap na pagpipilian.
Ito ay...
Zhoudi Tower?
Bakit ako nandito?
Hindi.
Hindi!
Huwag kang umalis, Fang Zhou...
Tama.
Tuluyan nang nawala si Fang Zhou.
Ang kanyang mga bagay ay nananatili,
ngunit wala na siya.
Fang Zhou,
pasensya na po.
wala akong silbi.
Hindi kita naibalik.
Mga mukha.
hinahanap mo ba ako?
Senior...
Akala ko ikaw na...
Ikaw talaga yan.
Mga mukha,
nanaginip ka ba ng masama?
Ayan, doon.
Maayos ang lahat.
Ang mga panaginip ay kabaligtaran ng katotohanan.
Buti na lang nagising ka na.
Ngayon ang iyong kaarawan.
Ang lahat ay naghihintay para sa iyo.
Bakit nakatayo lang diyan?
Halika at kumain.
munting halimaw,
anong meron sa mata mo?
Bakit parang namumutla ka?
Hindi ka ba nakatulog ng maayos kagabi?
ayos lang ako.
nanaginip lang ako.
Isang masamang panaginip.
Malamang na isang masamang panaginip.
ayos na ngayon.
Dati na yun.
Halika, maupo ka.
Isang masamang panaginip lang, hindi ba?
Tara kain na tayo.
Paano kung sabay tayong tumugtog ng isang tune
para umamo
Ang nerbiyos ni Little Monster mamaya?
Mukhang maganda.
Tutugtog tayo ng piyesang binubuo ni Senior—
"Binihiling ang bawat isa ng mahabang buhay."
Napakaganda.
Nandito na kayong lahat.
Nakabalik na rin ako sa wakas.
Sa lumalabas,
lahat ng nangyari
ay isa lamang masamang panaginip.
Ano ang napanaginipan mo?
Nanaginip ako na makalipas ang 10 taon,
Nagbalik si Yique Yinyang.
ngunit ikaw, Senior,
ay wala na sa paligid.
Yung...
na namatay na sinusubukang huminto
Yique Yinyang
ay hindi na babalik.
Lahat ng sakripisyo...
ay walang kabuluhan.
Mga mukha,
isipin mo na lang kung ilan ang anak
ay lumaking ligtas at malusog,
at ilang pamilya
ang maliligtas sa paghihiwalay
sa loob ng 10 taon na ito
ng kapayapaan.
Dumating muli ang tagsibol pagkatapos matunaw ang niyebe.
Sa mundong ito,
wala ni isang segundong pagsisikap ang nasasayang.
Bagama't minsan
baka masira ang pag-asa,
bagong pag-asa
ay laging tumataas
mula sa pagkawasak.
Bagong pag-asa?
Bagong pag-asa
at mga bagong tao
tama sa iyo.
Ngunit ikaw ay
kasama ko na ngayon.
Meron ding iba.
Anong ginagawa nila dito?
Ang mga taong ito ay nagmula sa aking panaginip.
Nandito sila para sunduin ka.
Kailangan ka nilang bumalik.
Bagong pag-asa
namamalagi sa mga kaibigan mong ito.
Miss Shui,
kumusta ang kalagayan ni G. Tang?
Kaya, hindi iyon isang masamang panaginip.
Hindi kita nailigtas.
♪ Ang mga dayandang ay lumubog sa tahimik na mga alon ♪
Nabigo pa rin akong iligtas ang buhay mo
sa huli.
♪ Lumalampas sa maraming salita ♪
Ang sabi, Lici,
marami ka nang nagawa
♪ Sa pagbabalik, isang kalahating ilaw na lampara ng langis ♪
at nagligtas ng maraming buhay.
♪ Ang mga mantsa ng basang tinta ay umaapaw ♪
Kahit na hindi mo ako kayang buhayin,
♪ Sana kung ano ang may pag-asa,
at bitawan ang galit sa isang araw ♪
nagligtas ka
hindi mabilang ang nabubuhay sa aking kahalili.
Iyon lang ang gusto ko—
ang pagpapatuloy ng buhay.
♪ Manabik sa kung ano ang kanais-nais,
tuparin ito, at huwag na huwag kang bibitawan ♪
Naaalala mo ba ang kahulugan
ng pangalan mo?
Isa sa isang uri sa isang milenyo,
masira sa mga lumang salita.
♪ Makinig sa ulan ♪
Tapos tawagan na kita
Tang Liqi.
♪ Walang tigil na bumubulong sa aking tenga ♪
♪ Gumising, ang ulap sa panaginip ♪
Natagpuan kita sa paanan ng Bundok Li.
♪ Hindi maitago ang mga bituin sa aking mga mata ♪
umasa ako
maaari kang mamuhay ng ibang buhay
♪ Sirang mga pangakong binitiwan ♪
mula sa mayroon ka.
♪ Nagniningas na apoy ♪
♪ Ang maawaing Buddha ♪
♪ Lahat ay nakikita sa pamamagitan ng ♪
♪ Lumiwanag kahit ako ay nahulog ♪
Ang batang ito
talagang mayroon
Ang parehong konstitusyon bilang Yique Yinyang.
Kung idirekta niya ang kanyang kapangyarihan
sa mabuting layunin...
Mga mukha,
Ang Shenzhou ay hindi Tianren Realm.
Ang iyong mga gintong mata at marka sa noo
hindi matukoy kung sino ka.
-Mag-isyu ng warrant para kay Tang Lici!
-Patayin si Yique Yinyang!
♪ Sa walang katapusang malamig na gabi ♪
Sir, nakita mo
ang aking mga gintong mata at marka sa noo,
♪ Kakaiba ay ngunit ang gasuklay na buwan ♪
sa halip na patayin ako,
iniligtas mo ako sa halip. Bakit?
Mas mabuting magkondena ng mali
♪ Ang plauta ay kumupas sa malayo ♪
ang mga may kaugnayan kay Yique Yinyang
kaysa pabayaan sila.
♪ Magbabago rin ang pamilyar ♪
Bukod,
Sa tingin ko ang iyong mga gintong mata at marka sa noo
♪ Natutunaw ang yelo sa mga palad ♪
mukhang maganda.
♪ Ang mga kamay ay nagpapainit ng kaluluwa ♪
Kung ano ang hugis mo ay ang iyong iniisip
at mga paniniwala.
♪ Pangarap ka minsan,
at miss ka ng 10,000 beses ♪
Ang Zhoudi Tower
ay ang panimulang punto para sa iyo,
♪ Mga tunog ng tagsibol,
at hindi nagising ang mga panaginip ♪
hindi ang patutunguhan.
Sa iyong paglalakbay sa Shenzhou,
♪ Ang mga dayandang ay lumubog sa tahimik na mga alon ♪
nagkaroon ka ng mga bagong kaibigan
at naiintindihan ang pag-ibig.
♪ Lumalampas sa maraming salita ♪
Dagdag pa,
maraming tao ang nangangailangan sa iyo ngayon.
♪ Sa pagbabalik, isang kalahating ilaw na lampara ng langis ♪
Bumalik ka.
Ang may kakayahan, higit sa iba,
ay dapat magdala ng mga benepisyo sa lahat ng tao.
♪ Ang mga mantsa ng basang tinta ay umaapaw ♪
Mamuhay nang may malinis na budhi.
♪ Sana kung ano ang may pag-asa,
at bitawan ang galit sa isang araw ♪
Huwag magreklamo kahit sa kahirapan.
♪ Manabik sa kung ano ang kanais-nais,
tuparin ito, at huwag na huwag kang bibitawan ♪
Hindi ako pwedeng manatili dito.
♪ Makinig sa ulan ♪
♪ Walang tigil na bumubulong sa aking tenga ♪
Fang Zhou...
♪ Gumising, ang ulap sa panaginip ♪
Nakukuha ko na ngayon.
♪ Hindi maitago ang mga bituin sa aking mga mata ♪
♪ Sirang mga pangakong binitiwan ♪
♪ Nagniningas na apoy ♪
♪ Ang maawaing Buddha ♪
♪ Lahat ay nakikita sa pamamagitan ng ♪
Senior...
♪ Lumiwanag kahit ako ay nahulog ♪
♪ Ang mga dayandang ay lumubog sa tahimik na mga alon ♪
♪ Lumalampas sa maraming salita ♪
♪ Sa pagbabalik, isang kalahating ilaw na lampara ng langis ♪
♪ Ang mga mantsa ng basang tinta ay umaapaw ♪
♪ Sana kung ano ang may pag-asa,
at bitawan ang galit sa isang araw ♪
Sa katunayan, lalo kang matulungin
sa lahat ng bagay tungkol kay G. Tang.
Syempre.
♪ Manabik sa kung ano ang kanais-nais,
tuparin ito, at huwag na huwag kang bibitawan ♪
Siya ang aking panginoon.
Maraming tao ang nangangailangan sa iyo ngayon.
Foxy Tang!
-Tang Lici.
-Mr. Tang!
Master!
Dumating na si Master!
humiga ka.
Wag kang gumalaw.
Ngayon, mas mahina ka
kaysa sa mga nakaratay
sa mahabang panahon.
wala pa ako
naisip
kung paano gumagana ang lason sa iyo.
Isang tao ang nagpakahirap
upang lumikha ng bagong lason na ito
partikular para sa akin.
Ang lason
sa loob ng Thousand Curse Needle
ay ganap na kakaiba sa akin.
Ngayon, sa sandaling mapakilos mo ang iyong enerhiya,
dudurog nitong nobelang lason
lahat ng iyong meridian.
Kung gayon kahit ang mahimalang gamot
ay hindi makakatulong sa iyo.
Sa kabutihang palad, ang pusong kristal sa iyo
ay tinatali ka sa katahimikan.
Hindi mo maihahatid ang iyong enerhiya
kahit na gusto mo.
Miss Shei,
ikaw ang pinaka-makatwiran.
Subukang magsalita ng kaunting kahulugan sa kanya.
Bakit ang tahimik ninyong dalawa?
Kalimutan mo na.
Magpapa-acupuncture ako sa iyo ngayon.
I-regulate ang iyong daloy ng enerhiya habang nagpapatuloy ako,
upang sugpuin ang mga lason.
Gaano katagal ako na-coma?
Kamusta ang laban?
-Kailangan mong magpahinga ngayon.
-Sagutin mo ako.
Ano ang kasalukuyang sitwasyon
sa Tongsha River?
Shei.
Sabihin mo sa akin.
Noong na-coma ka,
para mahuli ka,
Umorder si Liu Yan ng Fengliu Shop
para umatake ng buong lakas.
Ipagtanggol ang Tongsha River,
hanggang sa aming namamatay na hininga!
singilin!
Master Jiang!
Walang paraan upang palayasin sila.
Ang pangunahing puwersa ng Sword Alliance
hindi dapat masira muli.
Heneral Yuchi,
umatras kasama ang mga miyembro
ng Sword Alliance ngayon.
Pangungunahan ko ang mga disipulong Yanmen
para bantayan ang iyong likod.
Master Jiang, hindi mo mapipigilan ang kalaban!
go lang!
Master Jiang!
Ipapatupad ng Yanmen Sect
ang utos ng militar
hanggang kunin tayo ng kamatayan!
Kung aalis din ako,
sino ang lalaban sa kalaban?
Ako ay isang tao ng pananampalataya at karangalan!
Kumakagat ka ng higit sa kaya mong nguyain.
Dugo ng kalaban
mantsa ng mga maple ng Yanmen;
Katulad ng kamatayan,
kumikinang ang kanilang pulang-pula.
Cheng...
ngayon,
Mga taong Yanmen
ibinuhos ang lahat ng kanilang dugo,
para lang...
ang hustisya ng jianghu
at kapayapaan ng mundo!
Nang dumating si Master Shao kasama ang kanyang mga tauhan,
Master Jiang
ay namatay sa labanan.
Ang Tongsha River ay bumagsak.
Ang Mount Cloud ay mahina.
Nasaan si Liu Yan?
nasaan siya?
Kahit na sina Chi Yun at Shen Langhun
matagumpay na naakit si Liu Yan,
ang Nine Qilin Transformations
at ang mga mabibigat na mandirigma
ng Fengliu Shop
ay hindi dapat basta-basta.
Ito ay isang lubos na mahirap batter.
Si Master Cheng ay nakipagsapalaran nang malalim
sa mga linya ng kaaway
at malubhang nasugatan.
Heavenly Sword, patayin ang kasamaan!
Samantala, si Deputy Lord Yu
nakatagpo
Yu Qifeng,
na papunta sa pag-atake sa lungsod.
Walang kwenta kang tanga!
Iyan ba ang espadang
balak mong patayin ang iyong ama?
Halika sa akin pagkatapos!
Sa gusto mo!
anak ko...
Ito talaga
ay ang Westwind Slashing Wildfire.
Ang pangkaraniwan na tumagal ng limang...
hindi,
anim na henerasyon ng Sword King City
ay sa wakas ay matatapos na.
Ama...
Sa wakas,
may matinding pinsala, Deputy Lord Yu pa rin
nagawang patayin si Yu Qifeng.
Ngunit ang tatlong Sword Master,
sina Shang Yunqi, Pu Kuisheng,
at Ji Wuyou...
Pangalawang Guro, ito ay...
May ambush. Takbo!
Ngunit, Pangalawang Guro...
umalis ka na!
Tara na!
Takbo!
-Tara na!
-Pumunta ka!
Isang malaking isda ang nasa kawit.
Itali mo siya
at dalhin sa frontlines!
Tingnan natin
kung kaya nilang ituloy ang laban.
Napakaraming elite ng Fengliu Shop.
Pag-aalis ng lahat sa kanila
dito mismo ay tiyak
magdulot ng napakalaking pagkalugi sa Fengliu Shop.
singilin!
Karaniwang namamatay sa pagkalunod ang mga mahuhusay na manlalangoy ,
at mahuhusay na mangangabayo ng pagkahulog mula sa likod ng kabayo.
Ngayon, bilang eksperto sa lason,
Mamamatay na ako nito.
Anong angkop na wakas para sa akin!
Nakikita ko ito bilang isang karangalan
para ipagpalit ang buhay ko
para sa matinding pinsala sa Fengliu Shop!
Ikaw...
Hindi ako magsisikap na pigilan ka
hangga't maaari.
Sa Central Plains Sword Alliance,
walang takot sa kamatayan!
Ngayon, ako, si Shang Yunqi,
sa wakas ay naipaghiganti ko ang aking yumaong asawa!
Fang Zhou...
Hindi ko sila maprotektahan.
Nabigo ko ang tiwala nila.
Sa huli, ako pa rin
hindi makamit ang naabot mo.
Hindi ko kayang baguhin ang kapalaran ng sinuman.
Mga mukha,
ang mga utos ng militar ay maaaring mag-udyok sa mga heneral.
Isinasakripisyo ang bawat buhay sa Yanmen Sect
para lang ipagtanggol ang kawawang ilog na ito...
sulit ba ito?
Totoo
na ang Tongsha River ay hindi gaanong ibig sabihin,
ngunit ang pananampalataya at karangalan ng Yanmen Sect
ay hindi mabibili ng salapi.
♪ Umiihip ang hangin sa gabi ♪
♪Nahuhulog ang mga bituin sa kakahuyan ♪
♪ Kailan ako magigising sa panaginip na ito? ♪
♪ Nasa unahan ko ang isang dead end ♪
♪ Nalungkot ako sa paghihiwalay natin ♪
♪ Sana sinundan kita sa likod ♪
Maaaring maimpluwensyahan ng mga ama ang kanilang mga anak.
♪ Sana lang
mabuhay at mamatay tayong magkasama ♪
♪ Kahit na iba ang plano ng ating kapalaran ♪
Talagang binigo mo ako!
♪ nagbabantay ako ♪
♪ Ang mga alaala
ay nawala sa bilog ng panahon ♪
Ang pangkaraniwan na tumagal ng limang...
♪ Nasunog ang lahat ng halaman at naging abo ♪
hindi,
♪ Nagbubuntong-hininga ang mga ulap ♪
anim na henerasyon ng Sword King City
♪ Ang sampung siglong gulang na titig
ay hindi nag-iiwan ng mga landas ♪
ay sa wakas ay matatapos na.
♪ Halos walang access ang mga mortal
sa lahat ng katotohanan ♪
♪ Naguguluhan sila sa mga misteryo ♪
♪ Sa lahat ng mga pag-agos at pag-agos,
anong araw ngayon? ♪
♪ I long to go through
the journey of life with you ♪
Ama...
♪ Kahit hindi na tayo magkita pagkatapos ♪
♪ Ito ay isang karanasan
kung saan tayo ay nakatadhana ♪
♪ Upang manatili sa loob ng mga hangganan
at mga hadlang ♪
♪ Gumugol araw at gabi kasama ka ♪
Ngunit maaari pa rin ang isa
♪ At makasama ka bawat taon ♪
kontrolin ang sariling kapalaran.
Mga mukha,
♪ Magkatabi ♪
balang araw, maiintindihan mo rin
na ilang bagay
♪ Panoorin natin ang pagbagsak ng mga bulaklak ♪
ay higit na mahalaga
♪ At magmungkahi ng mga toast na may mga basong walang laman ♪
kaysa sa buhay at kamatayan.
♪ Magkatabi ♪
Master Shao!
♪ Kapag naranasan na ng mga tao
ang lahat ng pagdurusa ♪
Mr. Tang!
Ako, si Pu Kuisheng,
♪ At naubos ang luha ♪
magpaalam ka ngayon!
♪ Gagawin natin ang ating ibinahaging mithiin
bilang isang kasunduan ♪
♪ Para maging sulit ang ating paglalakbay ♪
Tulad ni Yique Yinyang,
pinagkalooban ka
ng kapangyarihang gumawa ng magagandang gawa.
Ano ang mangyayari sa mundo,
kung idirekta mo ang gayong kapangyarihan
sa mga mapagkawanggawa?
Ano ang tumutukoy sa iyo
hindi ba ang iyong mga gintong mata at marka sa noo,
ngunit ang iyong iniisip
at mga paniniwala.
Ang may kakayahan, higit sa iba,
ay dapat magdala ng mga benepisyo sa lahat ng tao.
Dumating muli ang tagsibol kapag natunaw ang niyebe.
Sa mundong ito,
walang isang segundo ng pagsisikap ang nasasayang.
♪ Kagalakan, galit, kalungkutan, pagkasuklam at pagnanasa ♪
Bagama't minsan
♪ Maaaring hadlangan ka ng emosyon ♪
baka masira ang pag-asa,
♪ Ang kaakit-akit na bulong ng tagsibol
ay parang ikaw ♪
bagong pag-asa
ay laging tumataas
♪ Muling nagniningning ang buwan ♪
mula sa pagkawasak.
♪ Ngunit hindi sa damit ng namatay ♪
♪ Magiging parang sagwan na ako mula ngayon ♪
Bagong pag-asa?
Bagong pag-asa
♪ Tatandaan ko ang nakaraan ♪
at mga bagong tao
tama sa iyo.
♪ Saan tayo muling magsasama? ♪
♪ Ito ay isang karanasan
kung saan tayo ay nakatadhana ♪
♪ Upang manatili sa loob ng mga hangganan
at mga hadlang ♪
♪ Gumugol araw at gabi kasama ka ♪
Fang Zhou...
♪ At makasama ka bawat taon ♪
Nakukuha ko na ngayon.
♪ Magkatabi ♪
Matagal na akong sinamahan nitong heart crystal .
♪ Panoorin natin ang pagbagsak ng mga bulaklak ♪
♪ At magmungkahi ng mga toast na may mga basong walang laman ♪
Kung sa bagay,
ito na ang pinakahihintay na sandali.
♪ Magkatabi ♪
♪ Kapag naranasan na ng mga tao
ang lahat ng pagdurusa ♪
♪ At naubos ang luha ♪
♪ Hindi na ako maghahangad ng walang hanggan ♪
♪ Aasa lang ako ♪
♪ Gumugol araw at gabi kasama ka ♪
♪ At makasama ka bawat taon ♪
♪ Magkatabi ♪
♪ Panoorin natin ang pagbagsak ng mga bulaklak ♪
♪ At magmungkahi ng mga toast na may mga basong walang laman ♪
♪ Magkatabi ♪
♪ Kapag naranasan na ng mga tao
ang lahat ng pagdurusa ♪
♪ At naubos ang luha ♪
♪ Hindi na ako maghahangad ng walang hanggan ♪
♪ Aasa lang ako ♪
Bato...
umuwi ka na.
Hindi.
Mr. Tang...
Huwag gawin ito.
Baliw ka ba?
Binubuksan mo na ang sarili mo
para mailabas ang pusong kristal ngayon?
Naghintay si Fang Zhou
mahabang panahon para sa sandaling ito.
Inilipat ko na
ang Thousand Curse Needle at ang mga lason
sa pusong kristal na ito.
Dapat
matagal na itong inilibing kasama si Fang Zhou.
Iyon ang wishful thinking ko
na nagtulak sa akin na panatilihin ito hanggang ngayon.
Hindi.
Huwag gawin ito.
Mr. Tang,
kung ipagpapatuloy mo ito,
Gagawin ni Fang Zhou
talagang titigil na.
Mangyaring huwag gawin ito.
huwag.
Fang Zhou...
pasensya na po.
♪ Mula ngayon ♪
♪ Mga dumi ng buto, mortal na alikabok,
instant na mundo ♪
♪ Lahat ay pinagsama sa isang daloy ♪
Ingat kayo!
♪ Sunugin ang buhay na ito sa apoy,
at wala akong makakasama ♪
Master ng espada!
♪ Mula ngayon ♪
Master Shao!
♪ Ang aking mga galos at ang aking wagas na katapatan ♪
Master Shao,
Bumalik na si Liu Yan.
♪ Hindi ko na sila babalikan sa buhay na ito ♪
♪ Hindi ko kayang
marinig ang kaligayahan ng ibang tao ♪
Hindi na natin kayang labanan
ang Nine Qilin Transformations.
Ang masama pa, nakabalik na si Liu Yan.
Ano ang dapat nating gawin, Sword Master?
May solusyon.
Zhao Quanyang ang Ninuno
minsang pinagsanib ang siglong gulang
purong enerhiya sa Mount Cloud
na may lakas sa Tianyang Sword,
at itinago ito sa ulo ng dragon.
Sa sandaling i-activate natin ito,
isang napakalaking pormasyon ng enerhiya ng espada
ang lalabas
at pasabugin
ang Nine Qilin Transformations.
Ako ay isang direktang disipulo
ni Zhao Quanyang ang Ninuno.
Maaari akong maging isang handog na sakripisyo
para sa espada!
Huwag, Sword Master!
Hindi mo magagawa iyon, Sword Master!
♪ Nandito ka na, kaya huwag kang pumunta ♪
♪ Paano kung pumunta ka? ♪
♪ Kinausap ko ang ulan kagabi ♪
♪ Ang mga bulaklak ay namumukadkad ♪
♪ Nandito ka na, kaya huwag kang pumunta ♪
Bagama't minsan
baka masira ang pag-asa,
♪ Kung pupunta ka, huwag kang lumingon ♪
bagong pag-asa
ay palaging
♪ Hindi na kailangang manatili ♪
bumangon mula sa pagkawasak.
♪ Pumunta ka na lang mag-isa ♪
♪ Sa mortal na mundo ♪
Ang Anim na Kasulatan ng Katarungan—
♪ Masyadong maraming pangarap ♪
malakas na hangin at kulog,
baguhin ang mundo!
♪ Sa mga bundok at ilog ♪
♪ Masyadong maraming pangarap ♪
♪ Mula ngayon ♪
♪ Mga dumi ng buto, mortal na alikabok,
instant na mundo ♪
♪ Lahat ay pinagsama sa isang daloy ♪
♪ Sunugin ang buhay na ito sa apoy,
at wala akong makakasama ♪
♪ Mula ngayon ♪
Tang Liqi,
♪ Ang aking mga galos at ang aking wagas na katapatan ♪
ang Thousand Curse Needle
ay lumalim na sa iyong sistema.
♪ Hindi ko na sila babalikan sa buhay na ito ♪
Inilulunsad mo ang huling strike
ng iyong buhay.
♪ Hindi ko kayang
marinig ang kaligayahan ng ibang tao ♪
ano?
♪ Mula ngayon ♪
♪ Sa ilalim ng espada,
naglalasing kami ng mga dati kong kaibigan ♪
Retreat!
♪ Pag-usapan natin ang buhay at kamatayan
pag gising natin ♪
♪ Mag-iwan lamang ng sirang chessboard sa likod ♪
♪ Mula ngayon ♪
Fang Zhou...
♪ Ang malawak na lupain ay umaabot sa harap ng aking mga mata ♪
ginawa ko.
♪ Huwag mag-isa ♪
♪ At tanging gutay-gutay na saya at pighati ang naiwan
sa lupa ♪
Master!
Master ng espada,
ang imperyal na pwersa
at ang mga mula sa Biluo Palace
dumating na.
Ang karahasan ay humupa sa lahat ng dako,
maliban sa southern mountainside.
Mahusay!
Si Puzhu ay nagbabantay
ang timog na bundok.
Ang aking obra maestra!
Aking nilikha!
Tingnan mo lahat ng ginawa mo!
Puzhu!
May isa pang trick sa manggas ko.
Pagbabayaran mo ang aking mga gawa sa iyong buhay!
Anong ginagawa mo, Xifang Tao?
Sir, kung pumayag ka
para panatilihin akong ligtas sa Sword Alliance,
Tatalikuran ko ang mali para sa tama
at tulungan kang alisin si Qiaoyi Qiankun
bago ang Nine Qilin Transformations
ay naayos ng Sky-Fallen Stone.
Xifang Tao
Kakaladkarin ko kayong dalawa sa impyerno kasama ko!
Xifang Tao...
lahat
nararapat ng pangalawang pagkakataon.
Inilipat ko na ang Thousand Curse Needle
at ang mga lason
sa pusong kristal na ito.
Mahal kong kapatid,
dapat ko ba siyang kamuhian o hindi?
Minahal at kinasusuklaman mo siya sa parehong oras.
Pinaghihiwalay ka ba niyan?
Dito
naliwanagan si Zhao Quanyang.
Napakagandang lugar talaga
para ilibing ang patay.
Mga mukha,
naging invalid ka na talaga ngayon.
Bakit ang tahimik mo?
Nasaan ang kahusayan sa pagsasalita
pinagmamalaki mo?
Nasaan ang iyong talino
at mahusay na martial skills?
Tingnan mo ang sarili mo ngayon.
Hindi ka makapagsalita o makagalaw.
Umupo ka lang diyan
parang isang ganap na talunan.
Nakakahiya
na walang salamin sa tambakan na ito.
Kung mayroon, tiyak na ipakikita ko sa iyo
kung ano ang iyong naging.
huwag
diskarte
aking panginoon.
Master ang tawag mo sa kanya?
Siya ay baon sa kasamaan.
Tinanggihan niya ang kanyang mga malalapit
at ipinagkanulo ang kanyang amo at sekta.
Paano siya karapat-dapat na tawaging Master?
Kalokohan!
Huwag kang maglakas-loob...
nasaktan...
aking amo...
Huwag mong patayin ang aking amo...